TAGS By: m7md22
صيف 1973
!مايكل
ماذا تفعل؟
الساعة تجاوزت الثانية عشر
لم أستطع النوم يا أبى
ونحن أيضا بسبب الضوضاء التى تسببها
هيا بنا إلى الداخل
فقط تسديدة أخيرة
حسنا
واحدة فقط
! هذا رائع. سدد ثانية
لقد أصبحت جيدا جدا يا أبني . صوب حتى تخطىء
أتعتقد إنى إذا أصبحت جيدا بما يكفى
يمكننى الألتحاق بالجامعة؟
لو اصبحت جيدا بما يكفى يمكنك فعل ما تريد يا مايكل
أريد أن ألعب فى فريق نورث كارولينا
إنها مدرسة رائعة حقا
هناك سوف تحصل على تعليم جيد هناك
أريد أن ألعب لفريق بطولات
وبعد ذلك اريد ان ألعب فى دورى ال ان بي اي
حسنا. مهلا يا بنى
!يجب أن تنام قليلا قبل ذلك
وبعد أن أفعل كل ذلك
أريد أن ألعب البيسبول مثلك يا ابي
البيسبول . هذه رياضة
وبعد أن تفعل هذا
!أعتقد أنك سوف تطير بعدها
حاليا
وصلت إلى قمتى فى كرة السلة
وحان وقت الأعتزال
الشىء الجيد الوحيد أن أبى لديه فرصة
ليشاهد اخر مبارة لي لكرة السلة
وهذا يعنى الكثير لى
ماذا ستفعل الأن؟
لم أخبر أحدا بما سأفعل
ماعدا شخص واحد
لكنى قررت أن أحترف البيسبول
ماذا سوف تلعب؟
لا أعلم. عندما كنت صغيرا
كنت ألعب رامى
لقد فكرت بذلك لأنه من الصعب على اللعب كرامى
هيا نخرج من هنا
هذا المكان مقرف
لا تحضرنى إلى هنا مرة أخرى
هل تسمعون ذلك؟
هل سمعتموه؟
هذا الولد الصغير محق
...أخبرتكم. وقد اخبرتكم مرة
لقد أخبرتكم ألاف ألاف المرات
!نحتاج إلى أشياء جذابة
!أشياء جديدة
فهمتم؟
أشياء جديدة ضخمة تلمع
بالتأكيد يا سيدى
أنظروا إلى وأستمعوا
!الزبون دائما على حق
!صحيح
!تماما
دائما
!صحيح
حسنا. نحن نحتاج شيئا
...نحن نحتاج شيئا
جنوني
شىء سخيف
!سخيف
...نحن نحتاج شيئا. شيئا
مجنون لونى؟
!لونى. شكرا
لونى؟
!نعم!...لونى
!الأن قلتم شيئا
!لونى!...هذا هو
هذا هي الكلمة الذى كنت أبحث عنها
أحضروا لونى تونز
أحضروهم هنا
...سيدى. تذكرت شيئاً
أنهم من كوكب الأرض
ماذا لو لم يستطيعوا الحضور؟
ماذا قلت؟
لو لم يستطيعوا الحضور؟
أجبروهم
رائع
!أجبروهم
!سوف نحضرهم
!خطأ
يبدوا جيدا فى هذا الزى
يبدوا رائعا. لا يستطيع تعلم ذلك
لا يستطيع تعلم ذلك
شكرا لتوقيعك على كرة السلة لأبنى
!أنا سعيد بذلك
!هيا بنا
كرة ملتوية لا ترفع
لا ترفع
!كرة
كرة سريعة ، زاوية خارجية
ارفع
!خطأ
!هذه كانت رميتك
!أعلم. لقد أضعتها
لا تقلق. سأحصل لك على كرة اخرى
بودولاك
بودولاك. تعال هنا
أنا أسف. لم أقصد -
!تعال هنا -
تأكد بأن لا أحد يضايق مايكل
!أريده أن يكون أسعد لاعب بالعالم
كرة ملتوية لا ترفع
!خطأ ثالث
قلت لك لا ترفع
لم أستطع فعل ذلك
أفهم ذلك. أنا سعيد للحديث معك
لسنا قلقون
ضربة جيدة يامايك
!هذا كان خطئا جيدا
أقصد أنك تبدوا جيدا حينما تخطىء
لكنى أبدوا سيئا حينما أخطىء
على الأقل أنت تبدو جيدا. شكلك جيد
مرحبا سيد جوردون
أنا ستان بودولاك
أوه. يا الهي
أنت بخير؟
كانت سقطة قوية
أنا ستان بودولاك يا سيد جوردون
المروج الجديد للفريق
أنا هنا لأجعل حياتك أسهل
هل أوصلك إلى مكان ما ؟ سأفعل لك
أتريدنى أن أقوم بكى ملابسك
أو أجالس أطفالك سأفعل ذلك
أنا هنا شخصيا لأضمن
ألا يضايقك أحد ابداً
ماذا كان هذا؟
!تمسكوا
!نتمسك بشدة -
هل وصلنا؟
!متذحلق -
!رائع -
!ايها الأرنب المزعج
أرجع إلى هنا . ايها المزعج
سأكون معكم خلال ثانية بعد أن
أنتهى من ولد الطبيعة هذا
!حسنا. أيها الأرنب المزعج
!لقد أمسكتك الأن
!خطوة واحدة صغيرة من أجلى
!قفزة واحدة هائلة لجبل ابله
!وصداع هائل لإلمير فد
صغيرون . أليسوا كذلك ؟
نحن نبحث عن باجز بانى
هل رأيته؟ -
أين هو؟ -
هل هو هنا؟
باجز بانى. باجز بانى
أخبرونى. هل لديه أذنان كبيرتان . و طويلاتان ؟
مثل هذين؟
اجل ! نعم -
...هل يقفز
مثل هذا ؟
هل يقول ''ماذا هناك يا دوك  ؟'' مثل ذلك
ماذا هناك يا دوك ؟
! نعم -
! لا ! لم أسمع عنه من قبل
أتعلمون. ربما لا توجد حياة ذكية
على كوكبهم إطلاقا
أنتظر يا سيد لونى تون
ماذا تعتقد نحن ؟ أغبياء ؟
لا تتحرك تماما
حسنا أيها الأرنب. أجمع باقى أصدقائك
سنأخذك فى جولة -
صحيح تماما
حسنا. إلى اين سنذهب ؟
هل وصلنا بعد ؟
أسف لقد أخذ ذلك وقتا كبيرا -
لا تقلق لذلك -
الطريق لم تكن واضحة تماما
قف هناك -
هنا ؟ -
شكرا لك يا شيرم
أقدر لك ذلك -
أسمى ستان يا مايكل -
يمكنك أن تنادينى شيرم إذا أردت ذلك
لقد درست تاريخك وأعتقد أنك أفضل
رياضى على مر التاريخ
كيف أخرج من هنا ؟
الباب لا يعمل
إنها سيارة قديمة
إنها قديمة. بها القليل الأعطال
!أنتظر
القليل ؟
إنها تخرج أدخنة أيضا
شكرا على التوصيلة
هذا رائع. هذا منزل رائع
ما هذا. يبدو كمستعمرة ؟
أنه منزل رائع
ربما تحتاج بعض المساعدة فى المنزل
كلا كلا أنا بخير. شكرا
لقد اوصلتنى. شكرا
سأقود أنا غدا. لذا لن أحتاج إليك
لكن شكرا جزيلا لك
هل السيارة بارزة كثيراً ؟
نعم
شكرا جزيلا
!غدا -
أراك غدا -
لا! ليس اليوم
!أبتعد عنى ! أنفاسك
جوردون. أنت بخير ؟
أبتعد عنه يا شارليز
كلب سىء
!توقف
!أبتعد عنه و الا طهيتك
هيا...هيا
أخرجوا
مباراة جيدة
جيف. أنت بخير ؟
كيف كانت مباراتك؟ -
لا أريد التحدث عنها -
كيف حالك ؟
أنت مغطى بللعاب
هذا كلبك
ماذا حدث لجيف ؟
فقد 32 نقطة في معدله
هذا كل شىء ؟
هذا يجعل الأجمالى له 685 نقطة
أو شىء هكذا
بأى مضرب كان يلعب ؟
رائحة جيدة هنا. ماذا تطهين ؟
دجاج
دجاج وماذا ؟
وكرنب
جيد. أحتاج وجبة جيدة الليلة
أكل شىء على ما يرام ؟
لقد جعلت المكان سيئا
أتمنى أن تكون فكرة البيسبول جيدة
اليوم كان هناك عمل جديد لمايكل جوردون
ماذا تشاهدون ؟
لقد أرتكب ثلاث أخطاء
أهذا هو الشىء الوحيد فى التليفزيون ؟
لقد خسر 214 نقطة ما يساوي  ضعف وزنه
!أعطوا هذا الرجل مضرب تنس
هل غضب الجميع عليك ؟
...لا. أسوأ
كانوا لطفاء حول ذلك
أعلم أن الجولف هو رياضتك
لكن ليس هنا
أعتقد يجب أن تفتح قدميك أكثر
هذا سيجعلك عدوانياً اكثر
أتعتقد ذلك ؟
سأتذكر هذا
مشاهدة ذلك يؤلمنى أكثر منكم
لماذا تشاهدون هذا ؟
هذا مضر لكم
هذا
رود رنر
!أوقفوا هذا الكارتون
لدينا اجتماع طارئ لأتحاد شخصيات الصور المتحركة
!أنتظرنى! ليس بهذه السرعة
أين ذهبوا ؟
أوقفوا الموسيقى
لقد وصل البط الشيهر
يا الهي . لا يستطيع أحد الاستحمام هنا
ما هى حالة الطوارئ الخطيرة؟
هؤلاء الصغار يريدون أن يعلنوون شىء ما
...أنتم
...جميعكم
انتم الأن أصبحتم أسرانا
نحن فى مشكلة كبيرة الأن
سنأخذكم إلى حديقتنا فى الفضاء الخارجى
لا خداع
أنتم ستكونون عبيدنا
وستقدمون العروض لتسلية زبائننا
أوه. الخوف يمتلكني
نحن لن نذهب إلى
! أى مكان
ليس بهذه السرعة دوك
لا يمكن أن تجعلنا عبيدا. هذا سىء
يجب أن تتركنا ندافع عن أنفسنا
حسنا. من قال هذا ؟
ثانية واحدة
أقرأوا هذا
ما هذا ؟
أعطوهم فرصة ليدافعوا عن أنفسهم
هل يجب علينا ذلك ؟
هذا كتاب القانون
حسنا. أنه كتاب القانون
!لحظة واحدة
يجب أن نتشاور
حسنا أيها القوات
الأمر لنا فى أن نختار المعركة
لدى فكرة
نعم أيها الجندى الخاص ؟
...ماذا لو نتحداهم فى
تهجى الحروف ؟
...أقول
يمكن أن نتحداهم فى مسابقة بولينج
!أيها الأحمق
ماذا بك؟
...لنحصل على سلم
أنتظر حتى تذهب السيدة العجوز
وتمسك الطائر الصغير
أوه. خذ نفس عميق
حسنا. دعونا نحلّل المنافسين
الأن. ماذا نرى هنا؟
لدينا جنس غريب من الغزاة الصغيرين
!أذرع صغيرة
!أرجل قصيرة
بطيئين إلى حد ما
صغيرين جدا
لا يقفزون عاليا
نحن نتحداكم لمباراة فى كرة السلة
!لتكن كرة السلة
!كرة السلة
ما هى كرة السلة؟
ما هذا؟
لم نأخذ ذلك فى المدرسة
!تشغيل
أسف
!أنبطح
رياضة جماعية رائعة تتزايد شعبيتها سريعا
هى كرة السلة
وهى غير كرة القدم والبيسبول
فقط خمسة رجال يلعبون كفريق
خطوات سريعة ومبهرة. أنها لعبة
تتطلب التفكير السريع
أسرع حتى من أنعكاس الضوء
هكذا هى تلعب بأحترافية
أتحاد كرة السلة الوطنى
يوجد به أفضل اللاعبين فى العالم
!أفضل اللاعبين فى العالم
!الأفضل
أسف. عذرا
عذرا
!أبتعد عن أنفى
!هدوء. الناس ينظرون
إنها كرة السلة
أين؟
ماذا الأن؟
إنها تنظر -
أغلق هذا -
بإحكام
لقد أصبتنى مرة أخرى
عزيزي
ماذا ؟ -
أعتقدت أنك حصلت على أفضل مقاعد
هذا أفضل ما وجدته -
هذا الشخص يفعل أشياء غريبة داخل معطف مطر -
حبيبتى. دعينى أشاهد المباراة
باركلى يقتلنا
!أحدهم يقتل الأخر
لا. حقا؟
!قاتل
!دعنى أنظر
!هذا هو القاتل
أنه ضخم
أنه رائع
!أنه ملكى
!هيا. عد إلى الدفاع
هيا بنا. عد إلى الدفاع
ماذا تفعل؟
أريد وقت مستقطع
ماذا بك؟
دعه يدخل
!أفتح
لقد فعلها
حصلت عليها
حصلت على موهبته
أجلس يا تشك -
أنا بخير يا رجل -
لقد جعلتك تلعب كثيرا
أنا لست متعبا -
أحضر الطبيب -
أنت بخير؟
متأكد؟
هيا. نحن بخير
هيا. هيا بنا
!هيا يا باتريك. حان وقت العرض
فى تطور خطير. خمسة من لاعبي ان بي اي
فقدوا موهبتهم
فى الـ 24 ساعة الأخيرة
وجميعهم يعانون من هذا المرض الغريب
مهما كان انه يؤثر على أداء اللاعبين
سأعود إلى البيت بعد عدة أيام
دعنى أكلم والدتك
كيف حالك؟
أتشاهدين التليفزيون؟
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
أنا جاهز أيها المدرب
يبدو أننى أعتزلت فى الوقت المناسب
يجب أن أذهب
سأكلمك فيما بعد
أحبك
الباب مفتوح
!حان وقت اللعب
أربط حذائك
أحضر أغراضك وسوف نأخذ وجبة فى الطريق
والأن نأخذكم إلى ساحة لوس أنجلوس
حيث يرفض فريق اللاكرز خوض المباراة
أرتدوا ملابسكم
!لدينا مباراة بعد خمسة دقائق
سوف نتعرض لغرامة ضخمة
لا يمكننا الدخول إلى حجرة الملابس
سمعت ما حدث لباركلى وإيونج
الميكروبات تملأ المكان
كان هذا فى نيويورك على بعد
ثلاثة ألاف ميل من هنا
البكتريا تنتقل أسرع من الضوء
إنهم يبدون وكأن أجسامهم قد أستعمرت
حسنا
أرتدوا ملابسكم فى الصالة
حسنا. من منكم لعب كرة السلة من قبل؟
أنا أيها المدرب
وهناك سؤال هام يجب أن أطرحه عليك
ما رأيك؟
أرتدى الأرجوانى والذهبى
هذا أفضل مع لون بشرتى
زى رائع يا دافى
الكائنات الصغيرة يقولون أنه قد حان وقتهم
لأستخدام الملعب
بالتأكيد. ليهلك الأقزام أنفسهم
سىء جدا لا تستطيعون أن تتمرنوا على
زيادة أطوالكم يا أولاد
اهلاً ايها الخنزير
لقد بللت نفسى
حان الوقت لعب كرة السلة
الأقزام الصغار تحولوا إلى نجوم كبار
!إنهم وحوش
بل اسوء من ذلك
!إنهم وحوش نجوم
إلى اللقاء
أعتقد إننا بحاجة إلى المساعدة
175 ياردة
أيها الكرة الصغيرة. أنتى صديقتى؟
أم عدوتى؟
أنتى صديقتى. أنتى حليفتي
أنتى شريكتى
مساعدي الشخصي
أنتى سلاحى. أنتى ترحلين
تسديدة رائعة -
تسدسدة جيدة -
يمكنك أن تتوقف عن ذلك الآن
محاولة جيدة
ليس سيئا
هذا دورك -
سددها جيدا -
أفعل الأفضل
تسديدة جيدة
أعلم
يجب أن أسألك عن شيئا ما
أتحاد السلة يجب أن يواجه الحقيقة
ما يحدث خطير جدا
إنهم يحتاجون لاعبين جدد موهوبين
أشخاص مهاريين لم يفكروا فى أحتراف
اللعبة من قبل
تعتقد أنى يجب أن أحاول؟
هيا. حقيقة؟
لا تمزح
إنها لعبة الرجال
لا يمكنك لعبها -
ماذا لو حاولت بجد؟ -
السبب أننى أبيض
لا  لارى أبيض. فماذا؟
لارى ليس أبيض. لارى شفاف
لقد أصبت كرته
أيها المهرجون لا تستطيعون فعل ذلك
أفضل تسديدة لى على الأطلاق
تسديدة للتاريخ
تسديدة رائعة ياسيد بيرد -
لارى. إذا سمحت -
تسديدة رائعة ياسيد لارى
تسديدة رائعة
يمكنك فعل ذلك
لا تتوتر. يمكنك فعل ذلك
أتشعر أن أتحاد السلة يجب أن يواجه الحقيقة
أليس كذلك؟
يبحثون عن بعض اللاعبين فى أماكن جديدة
فقط أنظر إلى الكرة
تخيل إلى أين تريد أن تذهب الكرة
كن أنت الكرة
أبتعد عن هنا
لا تستطيع القفز
حسنا
قريبة من الهدف
نتراهن على وجبة عشاء؟
يبدو جيدا -
سأقترب من النقطة -
ليس سيئا
تسديدة جيدة
أنزلى أرضا
أنظر إلى مسارها
!هيا
!إنها حية
أول هدف من أول تصويبة
لم أرى مثل هذا من قبل
لا شيء سوى قاع الحفرة
هذه هى الكرة أيضا -
نعم. أنها كرتى -
!أنتظر. دعنى ألتقط لك صورة
أبتسم
أمسك الكرة وأبتسم. حسنا؟
هل هذا جيد؟
ألتقط الصورة
ما نوع هذه الكاميرا ؟
لا تشر بها إلى
لم أفعل أى شىء -
أين ذهب؟ -
أنظر إلى أول خطوة له هنا
أنه مذهل حقا
باجز بانى ؟
هل توقعت ارنب الفصح ؟
أنت لست حقيقى
انت لست حقيقياً  ؟
لو لست حقيقياً . أيمكننى فعل ذلك؟
هل هذا مايكل ؟
!أنه مايكل
أنه جوردون الطائر
!كرة السلة
...أعتقد أنى رأيت
!فعلا. لقد رأيت مايكل جوردون
عذرا. سيد جوردون
أيمكننى الحصول على توقيعك ؟
لو سمحت
أتركوا الطبيبب يلقى نظرة
!نرتفع قليلاً
!هبوط لأسفل
حسنا. ما رأيك فى الدوران قليلا ؟
دعنا نرى ما يوجد بالداخل
"قول "آه
!حسنا. أنه بخير
ماذا يحدث هنا ؟
أعتقدت أنك لن تسأل
اترى هناك فضائيون من كوكب آخر يريدون أن يجعلوننا
عبيدا لهم فى حديقتهم هناك
إنهم صغيرون . لذا تحديناهم فى مباراة كرة سلة
!وبعد ذلك. لم يصبحوا صغيرون
!أنهم عمالقة
يجب أن نهزم هؤلاء الأوغاد
!إنهم يتحدثون عن العبودية
سيجعلوننا نقول نفس النكات كل ليلة
وسنقيد مثل الحيوانات المفترسة
كرحالة خارجون لأداء
فقراتنا لكائنات ذات عين واحدة ورأس كبيرة
!المرحون يتحدون الفضائيون
ما أحاول قوله أننا
نحتاج إلى مساعدتك
لكنني لاعب بيسبول
حسنا. وأنا ممثل شكسبيرى
مايك ؟
مايكل؟
أنا ستان
ستان بودولاك
يجب أن تخرج. حسنا ؟
لديك مباراة بيسبول غدا
وسأبدوا غبيا جدا إن لم تخرج
أتظن أن مايكل بخير ؟
لا أريد أن أتركه
أنه بخير. أعتقد أنه فعل ذلك ليهرب
من ستان هذا
أنه مثير للشفقة. أليس كذلك؟
سنركب تلك العربتين. لم نكن في حالة جيدة
اليوم للعب
أعتقد أن هذا عدلا
لو أختفى مايكل. سيحتاج الأتحاد إلى لاعبين جدد
هناك غرفة في القمة
رجل مثير الذي يمكنه أن يؤدي حتى نصف الوقت
أتعرف دافيد ستيرن؟
مكالمة تليفونية لك
أريد أن أساعدكم
لكنى لم ألعب منذ فترة طويلة
زمني قد أنتهى
سنتدبر ذلك
أنظر إلى ما لدينا
لدينا سلة
لدينا أثقال
لدينا كرات
أنتم متأكدون. هذا المكان فوضوى
أنت قلق بشأن الفوضى ؟
لا يوجد هنا شىء مستحيل
التنظيف بالبصاق سيعالج هذا
!التنظيف بالبصاق
برائحة الليمون
أنتم مجانين
تصحيح: نحن لونى تونز
وفى نفس الوقت نحن ملكية خاصة لوارنر براذرز
!أنا هنا
!أنا أيضا
!هذا مؤلم
من هؤلاء؟
هل تذكر  الفضائيون الصغيرون الذين أخبرتك عنهم ؟
أسمعت عن فريق الأحلام؟
حسناً نحن فريق اللأماء
!أبله
نحن الوحوش
...و-ح-و
دعنا نرى ما لديك
يا أبله
أنا لا ألعب كرة السلة الأن
''أنا لا ألعب كرة السلة الأن''
!ربما أنت دجاجة
أنا أعترض. هذه الحركة ملكا لى
أتنادينى دجاجة ؟
تعال هنا
هيا بنا . خذه
راقب هذه الحركة
أتصدق هذا ؟
أبتعدوا عن الطريق
أنتم جميعا
أنظروا إلى بطلكم
!أنتم ترتكبون خطئا كبيرا
انت هالك  تماما يا اصلع
اصلع ؟
لم تنهك قوته
...مايكل أعظم -
أخرس -
جمجمتي الصغيرة
أنت بخير؟
نعم. أنت بخير ؟
أنت لست خائفا منهم
أليس كذلك يا مايكل ؟
هيا بنا نلعب كرة السلة
!أنت
أنت شارليز باركلى
تعالوا يا فتيات. أسرعوا
!أنظروا. أنه شارليز باركلى
أيمكننى اللعب؟
أنت لست شارليز باركلى
أنت فقط تشبهه
أرحل
!لا يجب أن تكون هنا أصلا
هيا. أذهب
فقط بعض الأختبارات الأخرى
الشحنات الكهربية والجلوكوز وغيرهم
وقد حددنا إختبار إجهاد
...للردة العصبية تحتوى على إ.إ.جى
وهذه الفتاة
طولها خمسة اقدام فقط. وقد صدت تصويبتى
متى راودك هذا الحلم أول مرة ؟
!لم يكن ذلك حلم بل حقيقة
لقد تسلق ظهرى
ودخل إلى مخى
هل هناك أشياء أخرى
إلى جانب كرة السلة
تجد نفسك بها
غير قادر على أدائها ؟
!لا
مجرد سؤال
لقد تعرضت لعدة فحوصات ولأشعة أكس
وليزر مشع
اعدك بأني لن اتفوه بشيء بذيء ابداً
و لن ارتكب اي مخافات فنية اخرى
لن اكون وصمة عار فيما بعد
لقد أكتسبت مهارات أخرى
أستطيع الذهاب للعمل فى المزرعة
حقا؟
أو ربما يمكننى العودة إلى الغابة كمبشر
ماذا تقول ؟
بأني احاول بأن اكون غير مطيع لأمي ؟
انا لم اقل ذلك انت قلت ذلك يامكزي
لكنى أحب أمى
ما زالوا لا يجدون ما هو الخلل بنا
ربما لا يوجد شىء خاطىء
هذا صحيح ربما هذا داخل رأسنا فقط
نحن بخير. أنه شىء نفسى
أو شىء له علاقة مع القمر
او فضائيون من كوكب اخر
لن أواعد مادونا مجددا
ماذا تفعل؟
أنا أصلح العشب
!أنه يصلح العشب
هل لعب أحدكم كرة السلة من قبل؟
أنا
أريد أن أنضم للفريقٍ
مرحبا. أسمى لولا بانى
لولا؟
مرحبا
أسمى باجز
أتريدين اللعب واحد ضد واحد يا جميلتى ؟
جميلتي ؟
فى الملعب يا باجز
!إنها مثيرة
مستعد ؟
حصلت عليها...حصلت عليها
هذه الفتاة تملك بعض المهارات
....لا تنادينى أبدا بــ
جميلتي
سعيدة باللعب معكم
ناعمة جدا
من الواضح أنها مغرمة بى
واضح
أين الكرة ؟
هيا نقم ببعض الحركات
هل يمكن أن يعطينى أحدكم حذاء رياضي ؟
حذاء رياضي ؟
أسف
ليذهب أحدكم إلى منزلى ويحضر ملابسى
منزلك ؟
فى عالم الثلاثي الأبعاد  ؟
مهما حدث
لا تنسى سروالي من نورث كارولينا
سروالك من الجامعة ؟
أرتديه تحت زى شيكاغو بولز فى كل مباراة
لقد غسلته بعد كل مباراة
بالفعل
الرؤية هنا سيئة جدا
نحن أمام منزل مايكل
أعلم ذلك
دعنا نذهب من هنا
انا اقول  . دعنا نذهب من هنا
!لن يتعلم ابدا
دعنى أرى
يجب أن أكون قد أقتربت
اقتربت كثيرا
!أمى
!فتحات جيدة
حسنا. أتسآل من قد يكون هذا ؟
ضوء ونجمة صغيرة
الجميع نائمين
أعلم ذلك
هيا. يجب أن نجد أشياء مايكل
لا يوجد شىء هنا
لا
حجرة طعام رائعة
ليس هنا
دعنا نبحث بالأعلى
حسنا. أيها الزعيم الشجاع
حسنا. أنه يحتاج إلى ملابسه الداخلية الخاصة
أسف
أتعتقد أنها تملك لعب كثيرة ؟
بالحديث عن الألعاب
أتعلم أن كل الأكواب
وأطباق الأكل عليها صورنا
هل أخذت نقودا على ذلك من قبل ؟
ولا تعريفة -
ولا أنا -
هذا عيب
نحتاج إلى عميل جديد
نحن نتدهور
لقد وجدنا غرفة الجوائز
أنتشر وفتش المكان
حسنا يا سيدى
أخى
أنا هنا. فى قمة مجدى
وأطيع هذا الأرنب العجيب
ربما تكون هذه مفيدة
لو كان هناك عمل موحد
هذا رائع جدا
هذا فردة حذائه
أين الأخرى؟
أين أنت؟
وجدتها
تعال إلى بابا
يا لها من قدم
أنت أخرق جدا
أمسك
شكرا
حان وقت الرحيل
هل أحضرنا كل شىء؟
!السروال
بالداخل؟
حسنا. سأرى
وجدت السروال
!الألم
أنا هنا خلفك
هذا غير مطمئن
كلب جميل
أتريد عظمة؟
لا يوجد نرد
ماذا عن قطعة لحم ؟
هل يمكننا مناقشة الموضوع؟
أسكت يا بيتهوفن
الأولاد هنا
أتركه
خذ يا باجز
شكرا
!كلب سىء
هذه أخر مرة أعمل مع كلاب أو أطفال
أين أنتم ذاهبون؟
أنت ترى. لونى تونز لديهم مباراة كبيرة
فى كرة السلة
ووالدك سيلعب معنا -
!حسنا -
حسنا. لكن لا تخبر أحدا
أرى مخلوقات فضائية
مخلوقات صغيرة من الفضاء الخارجى
وجدوا طريقهم للدخول إلى أجسامكم
إنهم يحتاجون موهبتكم للفوز
فى مباراة كرة سلة ضد
فريق باجز بانى
أرى أيضا مايكل جوردون
قد سحب داخل حفرة جولف
هذا كل شىء. هيا بنا
سنرحل
لنجرب الوخز بالأبر
فكرة جيدة
!هذا يكفي ! هذا يكفي
لا أعلم أين أنت يا مايكل
لكنك تبدوا مستمتعاً هناك أكثر من وجودك معى
من الأفضل أن تتمنى أن يكون جوردون مازال
قادرا على اللعب
أنا وأنت يا أخى
أسمع. ماذا عن أسم جديد للفريق ؟
فريق داكـس
إذا سمحت
أى مؤسسة ميكى ماوس ستوافق على أسم
كهذا لأى فريق الداكس
قاضيني اذاً هذا مجرد أقتراح
!أنت تفعلها
!ستصبح ماهرا
!هيا
لا ألم، لا مكسب
يا رفاق
أنظروا. من هو جاهز اخيراً للعب
دعونا نرى إذا كنت مازلت أتذكر ذلك
! مايكل
هذا أنت حقا ؟
شكرا لله. أنت بخير
لقد كنت قلقا جدا
هيا يا ستان. لا تعانقنى هكذا
أسف
لماذا أنت هنا؟
يجب أن تعود لديك تمارين بيسبول
لا أستطيع. سأساعد أصدقائى فى مباراتهم
فى كرة السلة
مايكل هل تعرف ان أصدقائك شخصيات كرتونية ؟
نعم. ماذا اذاً ؟
هذا لا يضايقني
أيمكننى مساعدتك؟
دعنى أساعدك. أستطيع ذلك
ماذا تستطيع أن تفعل؟
ربما أنا لست طويلا. لكن
أنا بطىء
وضخم
!وأحمق
سأفعل أى شىء
أى شىء؟
أى شىء
تعال هنا. ثانية واحدة
أجلس هنا
لا مشكلة
!حسنا. هيا بنا يا فريقى
لو أصيب أحدهم. سيأخذ هذا وقتاً
أنا رئيسة المشجعين
!هدوء
أسمعوا. بعد مقابلة مالكى الفرق
قررت أنه إلى أن نضمن
صحة وسلامة لاعبينا
لن تكون هناك أى مباريات هذا الموسم
!فقط أبتعدوا عن طريقى
مستعدين؟ -
نعم يا سيدى -
!هيا بنا
هل هذا أفضل مقعد ؟
يعجبني
أستطيع رؤية كل شىء من هنا
رائع جدا
هل أنت مستعد ؟
نعم. بالتأكيد
! ياللمتعة
سيداتى وسادتى
تشكيل بداية المباراة
!لفريق لونى تونز
طوله 75 سم
انه الأعجوبة من الجة الأخرى للكرة الأرضية
أنه تازمانين ديفل
وفى الهجوم
طولها اللامع يبلغ 96 سم
محطمة القلوب للفريق
!لولا بانى
وفى الهجوم الأمامي
المجعجع للملعب
دافى دك
شكرا...شكرا
مضحك جدا
!فلنضحك جميعا على البطة
و صانع الألعاب
يبلغ طولة 90 سم
مع اذنيع يصبح 102 سم
القائد الثانى للفريق
دكتور السعادة
!باجز بانى
شكرا...شكرا
والأن
لاعب ومدرب الفريق
طوله 198 سم . من كارولينا الشمالية
سمو الطائر
!مايكل جوردون
من؟
هل هو من اللوني تونز
ربما
مستعدون؟
سوف نألمهم بشدة
سيتمونوا لو لم يولدون أبدا
يا رفاق. دعونا نذهب ونستمتع
الفريق المتحدى فى المباراة النهائية
من جبل ابله
!الوحوش
هيا يا وحوش...هيا يا وحوش
إلام تنظر؟
حذاء رائع
مستعدون؟
!حصلت عليها
!حصلت على الكرة
هيا بنا
هل رأيتم هذه الحركة؟
هيا. أرينى شيئا
!البطة
!يا إلهى
كانت وحدها دون رقابة
!أنظر إلى الشاشة
!إحذر
كيف فعل ذلك؟
تصويبة جيدة يا سيد جوردون
هيا نعد إلى الدفاع
!هيا بنا
!ام جي ام جي
!إشارة حمراء
!إطعمنى
يطعمك؟
قط سيئ  -
سأخذ هذه -
!لا تحاول هذا في البيت
...أتمنى أن أكون فى أرض
ذاهب إلى مكان ما؟
سيدى. هل لى أن أذكرك
بأن العنف الجسدي ضد قوانين اللعبة
هل طلبت الوصفة الأصلية
أم طلبته مقرمشاً ؟
هيا بنا
أنا؟
أنا جاهز. أستطيع فعل ذلك
لقد أخترت الفأر
أنا دائما أحب كرة السلة
وأنت كذلك؟
أراهن أنك ماهر بها
أنا صغير. لكنى أحاول أن أكون جيدا
دائما أحاول جيدا
أمى تقول. أبذل أفضل ما لديك
حاولى أن تعبرى منى يا جميلة
جميلتي ؟
لا تنادينى أبدا
جميلتي
تصويبة جيدة
شكراً باجز -
هذا ولد الدفاع. نلت منك
!911
فطيرة ؟
لحم خنزير ؟
أتريد حساء؟
انتهاء الشوط الأول
يعيش القط
نحن أفضل منهم
!لقد نلنا منهم
!جبل ابله. ها نحن قادمون
!سنكون عبيدا
هيا يارفاق تشجعوا هناك شوط آخر كامل للعب
!أنه الرئيس
مرحبا سيد سواكهامر
حسنا
ليس سيئا بالنسبة للشوط الأول ولكن
يجب أن نحافظ على ذلك
لا توجد مشكلة
لقد سرقنا موهبة بعض لاعبى كرة السلة
من الأتحاد الوطنى للمحترفين
!أخرس
أشم رائحة شيئا ما
لقد لعبنا بجهد كبير
!لست أنت. يا أحمق
الرائحة قادمة من هناك
!هذا الدولاب
!أنظروا
! أنه الولد السمين
...رائحته تبدو كـ
!جاسوس
أتحتاجون مروج لكم يا رفاق؟
يمكننى أن أجعلكم نجوما
أعرف أننا مهزومين -
دعونا نسمع القصة -
لقد تعرضت لذلك من قبل
مازلنا نستطيع تحقيق الفوز
لم ننتهى بعد. يجب أن نتعاون معا
يجب أن نثق بأنفسنا
يجب ان نعود و نفوز بالمبارة
نعم. هذا سيساعدنا -
يبدو أن ستان كان على موعد مع
مفرمة الحشرات
!الوحوش
لابد أن هذا مؤلم
...الوحوش
سرقوا موهبة لاعبى كرة السلة المحترفين
لذا هذا ما حدث لهم
أعتقد أننا يجب أن ننسحب من المباراة
أسمع. لم أتى إلى هنا لكى أخسر من هؤلاء الوحوش
لا يمكننى الخروج هكذا
!نحن نتركهم يدفعوننا
يجب أن نقاتل ثانيا
يجب أن نقف في وجوههم
ماذا تقولون ؟
أنتم معى أم لا؟
أنتهيت؟
خطبة رائعة جدا
لقد جعلتهم ينامون
لكن ألا تعتقد أنك نسيت شيئا؟
مشروبك السرى
عضلات رائعة
ألعب كثيرا
توقف عن فعل ذلك
!نحن فريق واحد
مشروب سرى؟
مشروب سرى ؟ أنت لم تكن تخبئه علينا
أليس كذلك ؟
لا
لا أعتقد أنكم تحتاجون هذا
أنتم منافسون قويين للغاية
نحن أيضا دجاج ونحتاج ذلك بشدة
أريد بعضا منه -
أعطينى بعضا منه. أرجوك -
اتعرف هذا ضد كل شيء تعلمته في صفوف الرياضة في المدرسة
هل تريدون الفوز؟
بالتأكيد
ماذا لو نخرج ونركل هؤلاء الفضائيون ؟
مذا عن ذلك ؟مستعدون ؟
أبدأ
! سأمر منك
!التوصيل للمنازل
!أنفجار رائع
هيا نلقنهم درسا
!مؤخرة جميلة
!أنا قادم
مرحبا. مفاجأة صغيرة لكم يا رفاق
نقطتان
هذا سيكون رائعا
حسنا أيها الطائر
!وقت مستقطع
أخرس. أبتعد عنى
لقد عدنا إلى المباراة. فلندافع بقوة
لماذا لم تأخذوا موهبة هذا الرجل؟
أنه لاعب بيسبول
لاعب بيسبول
يبدو لى كلاعب كرة سلة
وأنا أيضا
أنا أريده هو فى جبل ابله
أتكلمنى أنا ؟
نعم أنت. لو تريد أخذى
تعال إلي
ما الذى يدور بخاطرك ؟
ما رأيك لو رفعنا قيمة الرهان ؟
مثير للأهتمام
لو فزنا نحن. ترجعون المواهب إلى لاعبى
كرة السلة
لكن ماذا لو فوزنا نحن ؟
لو فزت أنتم ؟
ستحصل علي
صفقة جيدة يا رئيس
أتعتقد أن هذه فكرة جيدة يا دوك ؟
ستكون أنت نجم الجمهور عندنا
ستوقع البطاقات طوال اليوم
وتلاعب الزبائن الذين يدفعون المال
و سوف تخسر دائماً
هل أتفقنا ؟
أتفقنا
لا أعتقد أنك يجب أن تفعل هذا
أنا أؤمن بفريقى
! أسحقوهم
وقت الهزيمة يا أولاد
! وداعا
أمى. لا أريد الذهاب إلى المدرسة اليوم
أريد أن أبقى بالمنزل وأخبز الكعك معك
!لولا أحترسى
!بيلى الطائر
يا إلهى
هل هذا رجلك ؟
أنت بخير ؟
أنا ؟
نعم أنا بخير
هل أنتِ بخير ؟
شكرا لك
الأمر بسيط
هذا الطف  شىء فعله أحدا لى
وقت مستقطع
!كان يمكن أن أنافس
!الوحوش
نحتاج لاعب خامس
ايها المدرب هل معك مزيدا من مشروبك الخاص ؟
أعتقد أن المفعول قد أنتهى
المفعول لم ينتهى لأن هذه كانت مياه
المادة السرية هذه موجودة بداخلكم طول الوقت
نعم. أعلم ذلك
لكن اسمع . هل لديك المزيد ؟
أيمكننى الحصول على المزيد أيضا ؟
ستان -
أنا ؟ -
ستلعب فى الوسط
فقط راقب اللاعب الكبير
أراقبه؟
سوف اخنقه
كالبدلة الرخيصة
سألازمه مثل النتانة
! سأقضي عليه
!هنا
!هنا يا مايكل
!أنا وحدى
!تصويبة جيدة
رجل ضخم. أليس كذلك ؟
هيا. لنخرجه من هنا
!يا إلهى
كيف فعل ذلك ؟
أى شخص يستطيع ذلك
حتى أنت
راقب هذا
لا مشكلة . هذه أرض لونى تون
باقى عشر ثوانى فقط ؟
شكرا لإخبارى بذلك .. دوك
أكره أن أجلب الأخبار السيئة
لكن إن لم تجد لاعبا أخر سيخسر
فريقك هذه المباراة
نخسر ؟
بالضبط يا سيدى
مستحيل. سنجد لاعبا أخر
لم أكن أعلم أن دان أكرويد فى هذا الفيلم
ربما أنا هنا من أجل المساعدة
هذا هو لاعبنا الخامس
الأن ستعيش حلمك . هيا بنا
نحتاج أن نحرز نقطتين -
هكذا أرى المباراة -
أيها البطة. ستمرر الكرة إلى الفتاة أسفل السلة
ثم تمرريها أنتِ إلى باجز
ثم تعطيها أنت إلى مايكل
وتذهب أنت إلى السلة
وتحطمها -
نحن فى حالة الدفاع -
أنا لا ألعب فى الدفاع
يجب أن تستمعوا لمايكل فى هذه الحالة
فليسرق أحدكم الكرة ويمررها لى
وأنا سأحرز الهدف
!لا تفقدوا الثقة أبدا
الأيادى والأجنحة معا
!حسنا
لهذا أنا قد ولدت
أنا أنجح فى وقت الشدة
أتسمح لى . أسف
!أبتعد عن سروالى
عفو سيد مورى . هناك شىء يزعجنى حقا
فقط كيف جئت أنت إلى هنا ؟
المنتج صديق شخصى لى وقد أوصلنى
السائق إلى هنا
!هكذا تسير الأمور
أترى هذا الوحش الصغير هناك ؟
هذا رائع
لنفعل ذلك
فلنجعله لعبأ نظيفأ
لا تختنق الآن. هيا بنا
!حان وقت المراقبة
هذه لى
سأذهب إلى اليسار. سأذهب إلى اليسار
!لا تثق بأبناء البشر أبدا
!تول أمر الفتاة
!هيا
!أنا وحدى
هذه لى -
ليس اليوم -
!تعال وخذها
!أنت لى
!أنا وحدى
لا عليك
!التونز يفوزون
تمريرة جيدة
!تمدد عظيم أيضا على السلة
لديك بعض المهارات حقا
يمكن اللعب بدورى المحترفين
شكرا يا مايكل وأنا فخور بذلك
لكنى سأنتهز هذه الفرصة لأعتزل اللعبة
هيا
لا. سأعتزل الأن وهذا ما سأفعله
سأخرج بلا هزيمة
هكذا سيكون الأمر
أذهب أنت لتحتفل مع رفاقك -
لا. تعال معنا -
أتمنى ذلك. لكن يجب أن أضع الثلج
على ركبتى لأنها تؤلمنى
وداعا
أراك لاحقا
متأكد ؟
نعم. بالتأكيد
خاسرين -
أسفون -
لاعبين فاشلين -
أسفون مرة أخرى -
أنتظروا حتى نعود إلى جبل ابله
الحفلة أنتهت. أصعدوا إلى سفينة الفضاء
لما تتحملون كل ذلك ؟
لأنه أكبر منا
أنه أكبر ؟
أكبر مما
كنا عليه
ماذا تفعلون ؟
أنتظروا! ماذا تفعلون ؟ -
تعال هنا -
كنتم تستطيعون فعل ذلك طوال الوقت
اليس كذلك ؟
شىء واحد. أعطنى الكرة يا باجز
أعيدوا الموهبة إلى أصدقائى
هل يجب ذلك ؟
هذا جزء من أتفاقنا. ألمسوا الكرة
العدول هو العدل
ألمسوها
كان هذا ممتعا للغاية
وأنا ايضا
اشعر بأني شخص غير مهم بتاتاً
!ملابسى لا تناسبنى
!يا لها من رحلة
أنا جاهز لواحدة أخرى
هل تسدينى صنيعا يا سيد بانى ؟
نحن لا نريد العودة إلى جبل ابله
لقد كرهنا هذا المكان -
أنه مقرف -
كنت أفكر. هل نستطيع البقاء هنا؟
!أرجوك
أوه. يا أخى
لا أعلم إن كنتم مجنونيين بما يكفى
مجنونيين  بما يكفى ؟
مايكل مايكل هل تعلم كم الساعة الأن ؟
السابعة والربع...السابعة والربع
لديك مباراة بيسبول بعد خمس دقائق
حسنا. خذ هذه
هل هذه أمنة ؟
نعم. ضعها فى حقيبتى
هيا بنا
لقد أستمتعت باللعب معكم يا رفاق
...لديكم الكثير من
مهما كان. لديكم الكثير منه
يجب أن أذهب
!أبتعد عن المتاعب
تعلم أنى سأفعل
!تعالى هنا
التأخير يقتلنا
أين مايكل ؟
لم يعد من مباراته الأخرى
أى مباراة ؟
أى مباراة أخرى ؟
سيداتى وسادتى
!مايكل جوردون
رفاق
!نحن فاشلون
جدتى تلعب أفضل منى
أنتم مازلتم طوال القامة . أنا لا شىء الأن
مجرد شخص صغير
أنت محق
هذا هو الشىء الوحيد الصحيح الذى قلته
من هذا ؟ -
من يكون هذا ؟ -
لا أعلم
يبدو أنكم قد هزمتم
أنه مايكل
ماذا حدث ؟ -
لما أنت هنا ؟ -
لا تكونوا محرجين
فقط واجهوا ذلك
أنتم سيئين جدا
يكفى هذا
أعلم
تريدون أن تعودن إلى اللعب مرة أخرى
هذا صعب جدا
أعطنا برهة
سأندم على هذا
أعطنى الكرة يا ستان
كأنها ستار ترك
ألمسوها
مستحيل
أتريدون إستعادة موهبتكم ليس لديك اي خيار ؟
فقط ألمسوها
لا أعلم -
لا تلمسوها -
حسنا ستبقون سيئين هكذا طوال حياتكم
ألمسوا الكرة
أحترس يا بات
لقد جربنا كل شىء
هيا يا تشارلز
ألمسها
وأنتم كذلك
فقط ألمسوها
ما هذا؟ -
هذا رائعا -
!لقد أمسكتها
أنظر إلى يديه سليمة كالصخرة
أستطيع تمريرها ثانيا
نعم. أقفز عاليا الأن
لقد أعادت إلى قواى الأن
دعونى أريكم شيئا
التل المستدير قد عاد
أتريدون رؤية ذلك؟
هذا رائع
مايكل
أنتظر
ألعب معنا ثلاثة ضد ثلاثة
لا أعتقد ذلك
أنت ذاهب إلى مباراة البيسبول
أتركوا لاعب البيسبول الأن. أنه لا يلعب
كرة السلة الأن
ربما أنه غير قادر على اللعب مجددا
مايكل. هل سمعت ذلك ؟
أنهم يعتقدون أنك غير قادر على اللعب مجددا
هناك طريقة واحدة لمعرفة ذلك
شيكاغو بولز يرحبون بعودة
!مايكل جوردون
ماذا هناك يا بيل ؟
لارى. كان هذا ممكن ان يكون انا
هل ستقلع عن ذلك ؟
الأمر أنتهى. لا يمكنك اللعب
!هيا بنا يا بولز
حسنا. هذا كل شىء. يا اصحاب
هذا دورى
أبتعد أيها الصغير. دع النجم يفعل ذلك
...هذا كل
كل شىء. يا اصحاب
هل يمكننى العودة للبيت الأن
TAGS By: m7md22